-: Como siguiente paso, quiero trabajar en estos tipos aquí,
el cualquier tipo que estoy usando aquí para mis proyectos asignados,
para los oyentes aquí, y
también para los proyectos en el estado del proyecto.
Por supuesto, aquí no quiero trabajar con ninguno, tendría
más sentido tener una clase
de proyecto dedicada o un tipo de proyecto, que podamos utilizar.
Y efectivamente, voy a crear una clase
para ese tipo de
proyecto, simplemente
utilizando la clase proyecto para que tengamos
una forma de construir objetos de proyecto, que siempre tengan
la misma estructura.
Ahora mismo lo estoy haciendo con la notación literal.
La desventaja de esto, por supuesto, es que tenemos que
recordar que es descripción y no Desc.
que necesitamos un ID, que es una cadena,
y así sucesivamente.
Así que ahí es donde un tipo personalizado puede
ayudarnos y voy a crear una clase y no una interfaz o un
tipo personalizado con la palabra clave
type porque quiero ser capaz de instanciarlo.
Entonces, ¿cómo debería ser esa clase
o ese proyecto para ser exactos?
Bien, añadiré un constructor
y luego usaré este atajo de asignar argumentos o parámetros al constructor, que
luego se convierten automáticamente
en propiedades también, añadiendo el accesorio al
principio, Public, en este caso, y
luego el nombre del
argumento y la propiedad, y luego el tipo.
Y aquí cada proyecto debe tener una identificación.
Cada proyecto debe tener un título,
que también es una cadena, al igual que el ID.
Debe tener una descripción,
que es una cadena, debe
tener una propiedad Personas, que es un número que es el número de personas
asignadas a un proyecto.
Y una cosa que también quiero añadir,
que no teníamos hasta ahora, es
un estado del proyecto.
Porque ahora mismo cuando añadimos un proyecto aquí,
aparece en ambas listas.
Ahora, quiero añadir el estado de un proyecto
que, por supuesto, se puede cambiar
para que podamos filtrar los proyectos activos en el primer
cuadro y los proyectos terminados en un segundo cuadro.
Así que para ser sólo muestran los proyectos adecuados en cada caja.
Así que para eso voy a añadir otra propiedad pública aquí, el estado.
Y ahora la pregunta, por supuesto,
es ¿qué tipo debe tener este estado?
Ahora podríamos utilizar un tipo de unión con dos tipos literales Activo
y Terminado lo que ya utilizamos anteriormente.
Pero aquí, siempre quiero introducir
o reintroducir otro tipo que aprendiste, y es el
Enum.
El Enum perfecto aquí porque tenemos exactamente dos opciones.
Y aquí, en el contexto de este objeto de proyecto, tampoco necesitamos
un texto que tenga sentido para los humanos, que almacenamos como un valor,
sino que realmente sólo necesitamos
algún identificador.
Así que aquí voy a añadir un nuevo estado del proyecto Enum.
Y quiero tener dos valores allí,
Activo y Terminado.
Y luego aquí, este estado será
de tipo estado del proyecto así.
Esta es ahora mi clase de proyecto.
Con esto aquí, podemos decir que se trata de
un conjunto de proyectos que utilizan esa clase de proyecto.
Y por supuesto, cuando creamos
un proyecto aquí, lo hacemos usando nuevo proyecto, no
estado del
proyecto.
Y aquí para proyectar enviamos un ID en este caso, como se mencionó
antes, un número aleatorio que
convertimos en una cadena, a continuación, el título,
a continuación, la descripción, a continuación,
el número de personas aquí, y luego también, por supuesto,
que es el estado, a la derecha.
Y una cosa que quiero tener aquí en esta aplicación en este proyecto
de demostración es que cada nuevo proyecto por
defecto es activo.
Así que cuando creamos un nuevo proyecto aquí, asignamos
el estado del proyecto. activo aquí como un valor
para el estado con eso, tenemos que proyectar
que añadimos.
Y ahora hay otro lugar donde necesitamos
la clase de proyecto.
Y eso es aquí en la clase Lista de proyectos allí, tenemos
la propiedad Asignar proyectos.
Y, por supuesto, siempre debe ser un conjunto de proyectos.
Ahora con eso estamos usando la tipificación Beta.
Y una de las ventajas es que aquí, en los proyectos de renderización,
ahora también tenemos autocompletado, por ejemplo.
Y también obtendríamos un error, un error de compilación
si intentamos guardar eso, porque ahora
TypeScript entiende con qué tipos
estamos trabajando aquí.
Así que ese es el proyecto Clase y cómo podemos utilizarlo.
La clase Proyecto no es la única clase Sin embargo,
también tenemos el Listener aquí.
Y para ello, añadiré un nuevo tipo personalizado Listener.
El nombre, por supuesto, depende de usted.
Y sólo uso un tipo aquí porque quiero básicamente
codificar un tipo de función con una palabra.
¿Qué queremos decir con esto?
Bueno, por supuesto, un oyente aquí en nuestra aplicación
es sólo una función, ¿verdad?
Lo que almacenamos en el array de
listeners es sólo un montón de funciones
Add Listener empuja una nueva función,
y cuando algo cambia,
ejecutamos esa función.
Así que aquí un oyente es realmente una función.
Pero es una función que recibe nuestros artículos, ciertos
artículos
en nuestro caso y array de proyectos.
Y que luego haga algo con ella.
Ahora para ser precisos aquí, por supuesto,
para definir un tipo de
función, no tenemos llaves aquí,
pero en su lugar como usted aprendió el tipo de
retorno, y que será amplia,
lo que significa que no nos importa cualquier valor que la función
Listener podría devolver.
En el lugar donde trabajamos con los oyentes.
No necesitamos ningún tipo de retorno.
Sólo queremos asegurarnos de
que quien pasa como tal oyente espera
obtener algunos elementos cuando el oyente se dispara.
Con esto aquí, podemos decir que Listeners
es un array de funciones de escucha bien al final.
Y aquí, cuando empujo la función de oyente, tengo
que dejar claro que no es cualquier función,
sino que es un tipo de oyente, entonces
todo funciona.
Ahora, en el lugar donde usamos "Add Listener",
que está ahí abajo, ahora también,
por supuesto, podemos mejorar
nuestra escritura y dejar claro que aquí,
en realidad vamos a obtener un montón de proyectos.
Así que ahora con eso, configuramos nuestro oyente,
añadimos el tipo de proyecto, y eso no cambia nada aquí.
Si ahora añadimos algo que funciona, y si añado un
segundo elemento, que todavía
se añade además del primer elemento
que se añade de nuevo, así, y no
estamos haciendo ningún filtro en cualquiera
de las listas en absoluto.
Así que antes de seguir trabajando en nuestras partes, vamos
a asegurarnos de que no estamos teniendo
esta duplicación aquí dentro de una sola lista, y también no la
duplicación a través de ambas cajas aquí, pero que en su lugar, sólo
los proyectos activos
están mostrando aquí y sólo los proyectos terminados
y por lo tanto inicialmente no hay proyectos
que aparecen aquí en los proyectos terminados.
Así que vamos a arreglar eso.